Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/hyperspace.xml/*.po
Languages: ja

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_AUTO"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_HARMONY"]/name
source: Harmony Transport
ja: ハーモニー・トランスポート

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_HARMONY"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Harmony loot transport.
ja: ハーモニーの戦利品運搬船から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_HARMONY"]/description
source: Obtain the Combat or Defense drone from the Harmony loot transport.
ja: ハーモニーの戦利品輸送船から戦闘ドローンまたは防衛ドローンを入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_HARMONY"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_SEPARATIST"]/name
source: Separatist Transport
ja: 分離主義輸送

source: Obtain the loot from the Separatist loot transport.
ja: 分離主義者の戦利品輸送船から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_SEPARATIST"]/description
source: Obtain the Battle Drone from the Separatist loot transport.
ja: 分離主義者の戦利品輸送船からバトル・ドローンを入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_SEPARATIST"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ZOLTAN"]/name
source: Ministry Transport
ja: 運輸省

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ZOLTAN"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Ministry loot transport.
ja: 省からの戦利品輸送車から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ZOLTAN"]/description
source: Obtain the 'Pike' or 'Lucerne' from the Ministry loot transport.
ja: 省からの戦利品輸送車から「パイク」を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ZOLTAN"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_DUSKBRINGER"]/name
source: Duskbringer Transport
ja: ダスクブリンガー輸送

source: Obtain the loot from the Duskbringer loot transport.
ja: ダスクブリンガーの戦利品運搬船から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_DUSKBRINGER"]/description
source: Obtain the Heavy Energy from the Duskbringer loot transport.
ja: Duskbringerの戦利品運搬船からHeavy Energyを入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_DUSKBRINGER"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_MANTIS"]/name
source: Hive Transport
ja: ハイブ・トランスポート

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_MANTIS"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Hive loot transport.
ja: ハイブの戦利品運搬船から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_MANTIS"]/description
source: Obtain the Bomb or Light Laser II from the Hive loot transport.
ja: ハイブの戦利品運搬船からボムまたはライトレーザーIIを入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_MANTIS"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_FREEMANTIS"]/name
source: Free Mantis Transport
ja: フリー・マンティス輸送

source: Obtain the loot from the Free Mantis loot transport.
ja: フリーマンティスの戦利品運搬船から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_FREEMANTIS"]/description
source: Obtain the Stun Bomb from the Free Mantis loot transport.
ja: フリーマンティスの戦利品運搬船からスタン・ボムを入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_FREEMANTIS"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ROCK"]/name
source: Theocracy Transport
ja: セオクラシー輸送

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ROCK"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Theocracy loot transport.
ja: セオクラシーの戦利品運搬船から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ROCK"]/description
source: Obtain the 'Hermes' from the Theocracy loot transport.
ja: セオクラシーの戦利品運搬船から「ヘルメス」を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ROCK"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_LOSTSUN"]/name
source: Lost Sun Transport
ja: ロストサン輸送

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_LOSTSUN"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Lost Sun loot transport.
ja: ロスト・サン戦利品運搬船から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_LOSTSUN"]/description
source: Obtain the 'Hades or 'Sekhmet' from the Lost Sun loot transport.
ja: ロスト・サン戦利品運搬船から「ハデス」または「セクメト」を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_LOSTSUN"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_CRYSTAL"]/name
source: Imperial Transport
ja: 帝国交通

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_CRYSTAL"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Imperial loot transport.
ja: 帝国の戦利品輸送船から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_CRYSTAL"]/description
source: Obtain an Elite Crystal weapon from the Imperial loot transport.
ja: 帝国の戦利品運搬船からエリートクリスタル武器を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_CRYSTAL"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_SLUG"]/name
source: Kleptocracy Transport
ja: クレプトクラシー輸送

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_SLUG"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Kleptocracy loot transport.
ja: Kleptocracyの戦利品輸送から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_SLUG"]/description
source: Obtain the 'Faucon' from the Kleptocracy loot transport.
ja: Kleptocracyの戦利品運搬船から「Faucon」または「Breach Bomb」を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_SLUG"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_CLAN"]/name
source: EHG Transport
ja: EHGトランスポート

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_CLAN"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the EHG loot transport.
ja: EHGの戦利品運搬船から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_CLAN"]/description
source: Obtain the Radiation Laser from the EHG loot transport.
ja: EHGの戦利品運搬船から放射線レーザーを入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_CLAN"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_LANIUS"]/name
source: Lanius Transport
ja: ラニウス・トランスポート

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_LANIUS"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Lanius loot transport.
ja: ラニウスの戦利品運搬船から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_LANIUS"]/description
source: Obtain the Chain Flak from the Lanius loot transport.
ja: ラニウスの戦利品運搬船からチェーン・フラックを入手。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_LANIUS"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_DYNASTY"]/name
source: Dynasty Transport
ja: ダイナスティ・トランスポート

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_DYNASTY"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Dynasty loot transport.
ja: ダイナスティの戦利品輸送車から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_DYNASTY"]/description
source: Obtain the 'Ranseur' from the Dynasty loot transport.
ja: ダイナスティの戦利品運搬船から「ランサー」または「ピアスレーザーII」を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_DYNASTY"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ORCHID"]/name
source: Gathering Transport
ja: ギャザリング輸送

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ORCHID"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Gathering loot transport.
ja: ギャザリングの戦利品運搬船から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ORCHID"]/description
source: Obtain an Elite Kernel Launcher from the Gathering loot transport.
ja: Gatheringの戦利品運搬船からElite Kernel Launcherを入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ORCHID"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_VAMPWEED"]/name
source: Confederate Transport
ja: 南軍輸送

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_VAMPWEED"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Confederate loot transport.
ja: 南軍の戦利品輸送船から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_VAMPWEED"]/description
source: Obtain an Elite Spore Launcher from the Confederate loot transport.
ja: 南軍の戦利品輸送船からエリート・スポア・ランチャーを入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_VAMPWEED"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_SHELL"]/name
source: Geniocracy Transport
ja: ジェニオクラシー輸送

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_SHELL"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Geniocracy loot transport.
ja: ジェニオクラシーの戦利品運搬船から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_SHELL"]/description
source: Obtain the Anti-Hull Laser I from the Geniocracy loot transport.
ja: Geniocracyの戦利品運搬船から「Anti-Hull Laser II」または「Goedendag」を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_SHELL"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_LEECH"]/name
source: Republican Transport
ja: リパブリック・トランスポート

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_LEECH"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Republican loot transport.
ja: 共和国の戦利品輸送車から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_LEECH"]/description
source: Obtain the Flak II from the Republican loot transport.
ja: 共和国からの戦利品輸送車からFlak IIを入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_LEECH"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_COALITION"]/name
source: Coalition Transport
ja: 連合輸送

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_COALITION"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Coalition loot transport.
ja: 連合軍の戦利品輸送船から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_COALITION"]/description
source: Obtain the 'Eris' from the Coalition loot transport.
ja: 連合軍の戦利品輸送船から「エリス」を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_COALITION"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_JERRY"]/name
source: Protectorate Transport
ja: プロテクト・トランスポート

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_JERRY"]/secretName
source: Secret Transport
ja: 秘密輸送

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_JERRY"]/description
source: Obtain the "loot" from the Rebel loot transport in the Jerome Protectorate.
ja: ジェローム保護区で反乱軍の戦利品輸送車から「戦利品」を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_JERRY"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the ??? loot transport.
ja: 戦利品運搬船から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_JERRY"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ESTATE"]/name
source: Innovation Transport
ja: イノベーション輸送

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ESTATE"]/secretName
source: Secret Transport
ja: 秘密輸送

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ESTATE"]/description
source: Obtain the Amphi-Drone from the Innovation loot transport.
ja: イノベーションの戦利品運搬船からアンフィ・ドローンを入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ESTATE"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the ??? loot transport.
ja: 戦利品運搬船から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ESTATE"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_EMBER"]/name
source: Ember Transport
ja: エンバー・トランスポート

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_EMBER"]/secretName
source: Secret Transport
ja: 秘密輸送

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_EMBER"]/description
source: Obtain the Piercing 'Torch' from the Ember loot transport.
ja: 琥珀の戦利品運搬船から「フランベルジュ」を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_EMBER"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the ??? loot transport.
ja: 戦利品運搬船から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_EMBER"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_HEKTAR"]/name
source: Hektar Transport
ja: ヘクター・トランスポート

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_HEKTAR"]/secretName
source: Secret Transport
ja: 秘密輸送

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_HEKTAR"]/description
source: Obtain the Cooldown Module from the Hektar loot transport.
ja: Hektarの戦利品輸送船からCooldown Moduleを入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_HEKTAR"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the ??? loot transport.
ja: 戦利品運搬船から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_HEKTAR"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_KNIGHT"]/name
source: Knighted Transport
ja: ナイト輸送

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_KNIGHT"]/secretName
source: Secret Transport
ja: 秘密輸送

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_KNIGHT"]/description
source: Obtain the 'Corbin' from the Knighted loot transport.
ja: ナイトの戦利品運搬船から「コービン」を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_KNIGHT"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the ??? loot transport.
ja: 戦利品運搬船から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_KNIGHT"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_AUGMENTED"]/name
source: Augmented Transport
ja: 拡張輸送

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_AUGMENTED"]/secretName
source: Secret Transport
ja: 秘密輸送

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_AUGMENTED"]/description
source: Obtain the Amp Flak drone from the Augmented loot transport.
ja: Augmented戦利品輸送機からAmp Flakドローンを入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_AUGMENTED"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the ??? loot transport.
ja: 戦利品運搬船から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_AUGMENTED"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_OBELISK"]/name
source: Obelisk Transport
ja: オベリスク輸送

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_OBELISK"]/secretName
source: Secret Transport
ja: 秘密輸送

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_OBELISK"]/description
source: Obtain an Obelisk weapon from the Obelisk loot transport.
ja: オベリスクの戦利品運搬船からオベリスクの武器を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_OBELISK"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the ??? loot transport.
ja: 戦利品運搬船から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_OBELISK"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ROYAL"]/name
source: Royal Transport
ja: ロイヤル・トランスポート

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ROYAL"]/secretName
source: Secret Transport
ja: 秘密輸送

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ROYAL"]/description
source: Obtain a Royal weapon from the Royal loot transport.
ja: 王家の戦利品運搬船から王家の武器を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ROYAL"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the ??? loot transport.
ja: 戦利品運搬船から戦利品を入手する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ROYAL"]/header
source: Loot Acquired
ja: 獲得戦利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_CONVINCE"]/name
source: Beyond Thievery
ja: 泥棒の向こう側

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_CONVINCE"]/description
source: Convince an allied transport to give you their loot without combat.
ja: 味方の輸送船を説得し、戦闘なしで戦利品を渡す。

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[4]/section/@text
source: Unique Crew
ja: ユニーク・クルー

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TULLY"]/name
source: Admiral on Deck
ja: アドミラル・オン・デッキ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TULLY"]/description
source: Bring Vice Admiral Adara's package to Tully in Node 17.
ja: アダラ副提督の荷物をノード17のタリーに届けてくれ。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TULLY"]/secretDescription
source: Assist in a special delivery.
ja: 特別配達を手伝う。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TULLY"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_HAYNES"]/name
source: Who Dunnit?
ja: 誰がダンニット？

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_HAYNES"]/description
source: Solve the Murder Mystery and recruit Haynes.
ja: 殺人事件の謎を解き、ヘインズをリクルートする。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_HAYNES"]/secretDescription
source: Solve a murder mystery.
ja: 殺人事件の謎を解く。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_HAYNES"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_JERRY"]/name
source: Innocence Manifested
ja: イノセンスの顕在化

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_JERRY"]/description
source: Enter the Jerome Protectorate and get him past Cyra.
ja: ジェローム保護領に入り、サイラを通過させる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_JERRY"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ELLIE"]/name
source: Horse Freak
ja: ホース・フリーク

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ELLIE"]/description
source: Help Ellie get her revenge on the old cast members of the Ellie the Equinoid show.
ja: エリーが「エリー・ザ・エキノイド」の旧キャストたちに復讐するのを手伝おう。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ELLIE"]/secretDescription
source: Help a stranger get her revenge.
ja: 見知らぬ女の復讐を手助けする。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ELLIE"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_A55"]/description
source: Save Captain A5540L3 from the Engineer Corps.
ja: 工兵隊のA5540L3大尉を救出せよ。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_A55"]/secretDescription
source: Find and protect a pirate king.
ja: 海賊王を見つけて守れ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_A55"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TURZIL"]/name
source: General Reject
ja: 一般拒否

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TURZIL"]/description
source: Help General Turzil escape from the Harmony Coreworlds.
ja: タージル将軍をハーモニー・コアワールドから脱出させる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TURZIL"]/secretDescription
source: Help ferry a strange Engi to safety.
ja: 見知らぬエンギを安全な場所に運ぶ手助けをする。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TURZIL"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ANURAK"]/name
source: Who Wants Some Soup?
ja: スープはいかが？

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ANURAK"]/description
source: Save the Electrocurrent Caravan and Anurak from the assassins.
ja: アヌラクを暗殺者から救え。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ANURAK"]/secretDescription
source: Help a Zoltan Monk escape from a deadly assassin.
ja: 致命的な暗殺者からゾルタン僧を脱出させよう。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ANURAK"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_DEVORAK"]/name
source: Enemy of my Enemy
ja: 敵の敵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_DEVORAK"]/description
source: Save Devorak from the Syndicate assassination attempt.
ja: シンジケートの暗殺計画からデボラックを救え。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_DEVORAK"]/secretDescription
source: Save an unexpected ally from his former accomplices.
ja: かつての共犯者から思いがけない味方を救う。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_DEVORAK"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_KAZ"]/name
source: A Thing of Legends
ja: 伝説のもの

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_KAZ"]/description
source: Promise your assistance to Kazaaakplethkilik's quest to defeat the Coalition.
ja: カザークプルスキリックの連合打倒への協力を約束する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_KAZ"]/secretDescription
source: Promise to assist a Mantis warrior with his quest at bringing down the Coalition.
ja: 連合を崩壊させるためにマンティスの戦士を助けることを約束する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_KAZ"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_FREDDY"]/name
source: A Good Fellow
ja: 良き仲間

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_FREDDY"]/description
source: Rescue Freddy from the Bishop fleet.
ja: ビショップ艦隊からフレディを救出せよ。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_FREDDY"]/secretDescription
source: Save a suspiciously well spoken Free Mantis.
ja: 怪しく口達者なフリー・マンティスを救う。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_FREDDY"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TUCO"]/name
source: Dread Pirate
ja: ドレッド海賊

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TUCO"]/description
source: Help Tuco get his revenge on the Sky Drifter casino.
ja: トゥコがカジノ「スカイ・ドリフター」に復讐するのを手伝おう。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TUCO"]/secretDescription
source: Help a certain famous bounty hunter escape the consequences of his vices.
ja: ある有名な賞金稼ぎを助けて、その悪癖の結末から逃れよう。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TUCO"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ARIADNE"]/name
source: The Princess Bride
ja: プリンセス・ブライド

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ARIADNE"]/description
source: Pass Ariadne's test and convince her to assist you.
ja: アリアドネのテストに合格し、彼女に協力するよう説得する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ARIADNE"]/secretDescription
source: Pass the Lost Sun Admiral's test.
ja: ロスト・サン提督のテストに合格する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ARIADNE"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_VORTIGON"]/name
source: The Achievement for Recruiting the Grand Priest of the Eternal Ember and Keeper of the Holy Texts, Lord Vortigon Obadann XIV
ja: 永遠の琥珀の大神官であり聖典の管理者であるヴォーティゴン・オバダン14世を採用した功績

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_VORTIGON"]/secretName
source: The Grand Priest
ja: 大神官

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_VORTIGON"]/description
source: Travel to the Crystalline Origins and, after recovering the Eternal Ember, recruit Grand Priest Lord Vortigon Obadann XIV, Devout Follower and Leader of the Cult of the Eternal Ember and Keeper of the Holy Texts.
ja: クリスタル・オリジンへ行き、"永遠の琥珀 "を取り戻した後、"永遠の琥珀 "教団の敬虔な信者であり指導者であり、聖典の管理者である大神官ヴォルティゴン・オバダン14世を勧誘する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_VORTIGON"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_SYMBIOTE"]/name
source: Symbiote
ja: シンビオート

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_SYMBIOTE"]/description
source: Convince Rig and Tintan to exist together.
ja: リグとティンタンを一緒に存在するように説得する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_SYMBIOTE"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_RUWEN"]/name
source: Gentle-Crystalman
ja: ジェントル＝クリスタルマン

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_RUWEN"]/description
source: Save Ruwen from the Paladins and accept his quest.
ja: パラディンからルウェンを救い、彼のクエストを受諾する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_RUWEN"]/header
source: Character Recruited
ja: 募集キャラクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_DIANESH"]/name
source: Making Amends
ja: 償いをする

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_DIANESH"]/description
source: Convince Dianesh that the outside world isn't as bad as she thinks.
ja: ディアネシュに、外の世界は彼女が思っているほど悪くないと説得する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_DIANESH"]/secretDescription
source: Convince the Crystal monarch to trust the outside world.
ja: クリスタルの君主に外の世界を信用するよう説得する。
